* Navegador Web:
    El proposito de los navegadores web es el de leer los documentos HTML y desplegarlos correctamente.

* Editores HTML:
    Las paginas web pueden ser creadas y modificadas usando editores profesionales, aun asi es posible utilizar editores de textos simples para esto como Notepad, pero claramente esto no es recomendado.

* Codigo fuente HTML:
    Es posible ver el codigo fuente HTML de cualquier Web generalmente dando click derecho sobre la web y seleccionando la opcion correspondiente o utiliazndo el atajo CTRL + U en la mayoria de los navegadores. Tambien se pueden inspeccionar elementos individuales con la opcion "Inspeccionar" o "Inspeccionar Elemento", de esta manera se puede observar el codigo HTML de los elementos y sus estilos.

* IP:
    Identificador numero de una pagina web, es unico y reperesenta la direccion donde esta el ordenador q contiene esa web.

* Dominio:
    Es el nombre asociado a la IP al que utilizamos para solicitar recursos.

* URL:
    Uniform Resources Locator

* DNS:
    Domain Name System. Traducen el nombre de dominio a su identificador, asocial el nombre a la IP.

* Sitio web:
    Conjunto de uno o varios recursos web alojados en el mismo dominio.

* Servidor web:
    Un ordenador cuyo objetivo es servir recursos web.

* Hosting:
    Almacenamiento del servidor web.

* Peticion:
    Accion de pedir recursos a un servidor.

* HTML:
    Lenguaje de marcado de hipertexto (Hyper Text Markup Language)

    HTML No es un lenguaje de programacion. Estos tienen algoritmos, logicas, variables, etc. De las que HTML carece.

    Las etiquetas le dicen al navegador y a los motores de busqueda cual es la estructura del documento, los elementos, la organizacion, etc.

    Las Paginas Web son fragmentos, documentos, mientras que cuando hablamos del Sitio Web hablamos de toda la totalidad o el conjunto. 

    Las Paginas Web son entregadas a nosotros (clientes) por los servidores mediante peticiones.

* Comentarios HTML: 
    Los comentarios no son mostrados por el navegador y pueden ayudar a documentar el codigo fuente. Los comentarios en HTML se escriben de la siguiente forma:
    <!-- Comentario -->
    Notese que el simbolo ! no es necesario en el cierre del comentario.

    Ej: 
    
Esto es un parrafo
    <!-- Recordar agregar mas info aqui -->

    Los comentarios tambien pueden usarse para lineas de codigo, haciendo que estas no se ejecuten o muestren. Esto puede ser util para debuggear.
    <!-- 
Esto no se mostraria
-->

* Historia HTML:
    - 1989 Se inicio desarrollo de HTML
    
    - 1991 Se lanzo la web basada en los conceptos de http (hypertext transfer protocol), html y url (direccion donde estan los sitios)
    
    - 1992 Lanzamiento de HTML, padre SMGL Tim Bernes Lee

    - 1994 Nace W3C Consorcio que define los estandares de la web
    
    - Nace WHATWG consorcio paralelo al W3C
    
    - HTML5 lanzado por WHATWG
